Repository: librame/extensions-tick
Catalog: src/LibrameTick.Extensions/Resources/DataResource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Id
zh_tw: 標識

source: Tenant id
zh_tw: 租戶標識

source: Rank
zh_tw: 排列

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Global group
zh_tw: 通用組

source: Data group
zh_tw: 數據組

source: Concurrency stamp
zh_tw: 并發標識

source: Created by
zh_tw: 創建者

source: Created time
zh_tw: 創建時間

source: Is default value
zh_tw: 為默認值

source: Lockout enabled
zh_tw: 啓用鎖定

source: Lockout end
zh_tw: 鎖定期結束

source: Parent id
zh_tw: 父標識

source: Row version
zh_tw: 行版本

source: Updated by
zh_tw: 編輯者

source: Updated time
zh_tw: 編輯時間

source: Created time ticks
zh_tw: 創建時間周期數

source: Updated time ticks
zh_tw: 編輯時間周期數

source: Comment count
zh_tw: 評論次數

source: Commenter count
zh_tw: 評論人數

source: Favorite count
zh_tw: 收藏人數

source: Objector count
zh_tw: 反對人數

source: Published as
zh_tw: 公佈為

source: Published by
zh_tw: 公佈者

source: Published time
zh_tw: 公佈時間

source: Published time ticks
zh_tw: 公佈時間周期數

source: Retweet count
zh_tw: 轉發人數

source: Supporter count
zh_tw: 支持人數

source: Visit count
zh_tw: 觀看次數

source: Visitor count
zh_tw: 觀看人數

source: Partition
zh_tw: 分區

source: Priority
zh_tw: 優先級

source: Lockout start
zh_tw: 鎖定期開始
